Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: This section describes how you can use Edge Virtualization to run virtual machines on your edge nodes. Edge Virtualization is designed for lightweight virtualization use-cases, where it is expected that a common workflow for the deployment and management of both virtualized and containerized applications will be utilized.
ja: このセクションでは、Edge Virtualizationを使用してエッジノードで仮想マシンを実行する方法について説明します。Edge Virtualizationは、軽量な仮想化ユースケース向けに設計されており、仮想化およびコンテナ化されたアプリケーションのデプロイメントと管理に共通のワークフローが利用されることが想定されています。
zh_cn: 本节介绍如何使用 Edge Virtualization 在边缘节点上运行虚拟机。Edge Virtualization 为轻量级虚拟化使用场景而设计，这些使用场景预期会使用一个通用工作流程来部署和管理虚拟化和容器化的应用程序。

source: SUSE Edge Virtualization supports two methods of running virtual machines:
ja: SUSE Edge Virtualizationでは、仮想マシンの実行方法として次の2つをサポートしています。
zh_cn: SUSE Edge Virtualization 支持两种虚拟机运行方法：

source: Deploying the virtual machines manually via libvirt+qemu-kvm at the host level (where Kubernetes is not involved)
ja: ホストレベルでlibvirt+qemu-kvmを介して仮想マシンを手動でデプロイする(Kubernetesは関与しない)
zh_cn: 在主机级别通过 libvirt+qemu-kvm 手动部署虚拟机（不涉及 Kubernetes）

source: Deploying the KubeVirt operator for Kubernetes-based management of virtual machines
ja: KubeVirtオペレータをデプロイし、Kubernetesベースで仮想マシンを管理する
zh_cn: 部署 KubeVirt 操作器来实现基于 Kubernetes 的虚拟机管理

source: Both options are valid, but only the second one is covered below. If you want to use the standard out-of-the box virtualization mechanisms provided by SUSE Linux Micro, a comprehensive guide can be found <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/chap-virtualization-introduction.html">here</link>, and whilst it was primarily written for SUSE Linux Enterprise Server, the concepts are almost identical.
ja: どちらのオプションも有効ですが、以下では2番目のオプションのみを説明しています。SUSE Linux Microで提供されている、すぐに使用できる標準の仮想化メカニズムを使用する場合は、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/chap-virtualization-introduction.html">こちら</link>で包括的なガイドを参照してください。このガイドは主にSUSE Linux Enterprise Server用に記載されていますが、概念はほぼ同じです。
zh_cn: 这两种方法都有效，但下面仅介绍第二种方法。如果您要使用 SUSE Linux Micro 提供的现成可用的标准虚拟化机制，可在<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/chap-virtualization-introduction.html">此处</link>找到详细的指南，尽管该指南主要是针对 SUSE Linux Enterprise Server 编写的，但概念几乎相同。

source: This guide initially explains how to deploy the additional virtualization components onto a system that has already been pre-deployed, but follows with a section that describes how to embed this configuration in the initial deployment via Edge Image Builder. If you do not want to run through the basics and set things up manually, skip right ahead to that section.
ja: このガイドではまず、事前にデプロイ済みのシステムに追加の仮想化コンポーネントをデプロイする方法について説明しますが、その後に続くセクションでは、Edge Image Builderを使用してこの設定を最初のデプロイメントに組み込む方法を説明しています。基本手順を実行して環境を手動で設定する必要がない場合は、そちらのセクションに進んでください。
zh_cn: 本指南首先介绍如何将其他虚拟化组件部署到已预先部署的系统，然后会在一个章节中介绍如何通过 Edge Image Builder 将此配置嵌入到初始部署中。如果您不想了解基础知识并想要手动完成设置，请直接跳到该章节。

source: KubeVirt overview
ja: KubeVirtの概要
zh_cn: KubeVirt 概述

source: KubeVirt allows for managing Virtual Machines with Kubernetes alongside the rest of your containerized workloads. It does this by running the user space portion of the Linux virtualization stack in a container. This minimizes the requirements on the host system, allowing for easier setup and management.
ja: KubeVirtでは、仮想マシンと他のコンテナ化ワークロードを併せてKubernetesで管理できます。これを実現するために、Linux仮想化スタックのユーザスペース部分をコンテナ内で実行します。これにより、ホストシステムの要件が最小限に抑えられ、セットアップと管理が容易になります。
zh_cn: KubeVirt 让您可以通过 Kubernetes 管理虚拟机及其他容器化工作负载。它通过在容器中运行 Linux 虚拟化堆栈的用户空间部分来实现此目的。这样可以最大程度地降低对主机系统的要求，从而简化设置和管理。

source: Details about KubeVirt’s architecture can be found in <link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/architecture/">the upstream documentation.</link>
ja: KubeVirtのアーキテクチャの詳細については、<link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/architecture/">アップストリームドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 KubeVirt 体系结构的详细信息，请参见<link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/architecture/">上游文档</link>。

source: If you are following this guide, we assume you have the following already available:
ja: このガイドに従って操作を進める場合、以下がすでに用意されていることを想定しています。
zh_cn: 如果您要学习本指南，事先需要做好以下准备：

source: At least one physical host with SUSE Linux Micro 6.1 installed, and with virtualization extensions enabled in the BIOS (see <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">here</link> for details).
ja: SUSE Linux Micro 6.1がインストールされ、BIOSで仮想化拡張機能が有効になっている少なくとも1台の物理ホスト(詳細については、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">こちら</link>を参照してください)。
zh_cn: 至少有一台装有 SUSE Linux Micro 6.1 的物理主机，并且在 BIOS 中启用了虚拟化扩展（有关详细信息，请参见<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">此处</link>）。

source: Across your nodes, a K3s/RKE2 Kubernetes cluster already deployed and with an appropriate <literal>kubeconfig</literal> that enables superuser access to the cluster.
ja: ノード全体で、K3s/RKE2 Kubernetesクラスタがすでにデプロイされており、クラスタへのスーパーユーザアクセスを可能にする適切な<literal>kubeconfig</literal>が設定されている。
zh_cn: 已在您的节点中部署了 K3s/RKE2 Kubernetes 群集，并提供了相应的 <literal>kubeconfig</literal>，使超级用户能够访问该群集。

source: Access to the root user — these instructions assume you are the root user, and <emphasis>not</emphasis> escalating your privileges via <literal>sudo</literal>.
ja: ルートユーザへのアクセス — 以下の説明では、自身がルートユーザであり、<literal>sudo</literal>を使用して特権を昇格して<emphasis>いない</emphasis>ことを想定しています。
zh_cn: root 用户访问权限 — 本章中的说明假设您是 root 用户，而<emphasis>未</emphasis>通过 <literal>sudo</literal> 提升特权。

source: You have <link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">Helm</link> available locally with an adequate network connection to be able to push configurations to your Kubernetes cluster and download the required images.
ja: <link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">Helm</link>がローカルで利用可能で、適切なネットワーク接続を備えていて、Kubernetesクラスタに設定をプッシュし、必要なイメージをダウンロードできる。
zh_cn: 已在本地安装 <link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">Helm</link> 并建立了速度够快的网络连接，以便可以将配置推送到 Kubernetes 群集和下载所需的映像。

source: Manual installation of Edge Virtualization
ja: Edge Virtualizationの手動インストール
zh_cn: 手动安装 Edge Virtualization

source: This guide will not walk you through the deployment of Kubernetes, but it assumes that you have either installed the SUSE Edge-appropriate version of <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> or <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link> and that you have your kubeconfig configured accordingly so that standard <literal>kubectl</literal> commands can be executed as the superuser. We assume your node forms a single-node cluster, although there are no significant differences expected for multi-node deployments.
ja: このガイドでは、Kubernetesのデプロイメント手順については説明しませんが、SUSE Edgeに適したバージョンの<link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link>または<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link>がインストールされていること、およびkubeconfigが適切に設定されていて標準の<literal>kubectl</literal>コマンドをスーパーユーザとして実行できることを想定しています。また、シングルノードクラスタを形成することを想定していますが、マルチノードのデプロイメントでも大きな違いはないと考えられます。
zh_cn: 本指南不会指导您完成 Kubernetes 的部署过程，而是假设您已安装适用于 SUSE Edge 的 <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> 或 <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link> 版本，并已相应地配置了 kubeconfig，以便能够以超级用户身份执行标准的 <literal>kubectl</literal> 命令。假设您的节点构成了单节点群集，不过，此过程与多节点部署预期不会有太大的差异。

source: SUSE Edge Virtualization is deployed via three separate Helm charts, specifically:
ja: SUSE Edge Virtualizationは、3つの別個のHelmチャートを使用してデプロイします。具体的には次のとおりです。
zh_cn: 具体而言，将通过以下三个独立的 Helm chart 来部署 SUSE Edge Virtualization：

source: <emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis>: The core virtualization components, that is, Kubernetes CRDs, operators and other components required for enabling Kubernetes to deploy and manage virtual machines.
ja: <emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis>: 中心的な仮想化コンポーネント。つまり、Kubernetesが仮想マシンをデプロイおよび管理できるようにするために必要なKubernetes CRD、オペレータ、およびその他のコンポーネント。
zh_cn: <emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis>：核心虚拟化组件，即 Kubernetes CRD、操作器，以及使 Kubernetes 能够部署和管理虚拟机的其他组件。

source: <emphasis role="strong">KubeVirt Dashboard Extension</emphasis>: An optional Rancher UI extension that allows basic virtual machine management, for example, starting/stopping of virtual machines as well as accessing the console.
ja: <emphasis role="strong">KubeVirtダッシュボード拡張機能</emphasis>: 仮想マシンの起動/停止やコンソールへのアクセスなど、基本的な仮想マシン管理を実行できるオプションのRancher UI拡張機能。
zh_cn: <emphasis role="strong">KubeVirt 仪表板扩展</emphasis>：可选的 Rancher UI 扩展，用于实现基本的虚拟机管理，例如启动/停止虚拟机以及访问控制台。

source: <emphasis role="strong">Containerized Data Importer (CDI)</emphasis>: An additional component that enables persistent-storage integration for KubeVirt, providing capabilities for virtual machines to use existing Kubernetes storage back-ends for data, but also allowing users to import or clone data volumes for virtual machines.
ja: <emphasis role="strong">Containerized Data Importer (CDI)</emphasis>: KubeVirtの永続ストレージの統合を可能にする追加コンポーネント。仮想マシンが既存のKubernetesストレージバックエンドをデータ用に使用する機能を提供するだけでなく、ユーザが仮想マシンのデータボリュームのインポートまたはクローンの作成を行うことも可能にします。
zh_cn: <emphasis role="strong">Containerized Data Importer (CDI)</emphasis>：一个附加组件，可为 KubeVirt 实现持久性存储集成，使虚拟机能够使用现有 Kubernetes 存储后端来存储数据，同时使用户能够导入或克隆虚拟机的数据卷。

source: Each of these Helm charts is versioned according to the SUSE Edge release you are currently using. For production/supported usage, employ the artifacts that can be found in the SUSE Registry.
ja: これらの各Helmチャートは、現在使用しているSUSE Edgeのリリースに従ってバージョン管理されています。運用での使用/サポートされる使用のためには、SUSEレジストリにあるアーティファクトを使用してください。
zh_cn: 其中的每个 Helm chart 将根据您当前使用的 SUSE Edge 版本进行版本控制。对于生产/支持用途，请采用 SUSE 仓库中提供的制品。

source: First, ensure that your <literal>kubectl</literal> access is working:
ja: まず、 <literal>kubectl</literal>のアクセスが機能していることを確認します。
zh_cn: 首先，请确保可以正常进行 <literal>kubectl</literal> 访问：

source: This should show something similar to the following:
ja: 次のような画面が表示されます。
zh_cn: 此命令应会显示如下所示的输出：

source: Now you can proceed to install the <emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis> and <emphasis role="strong">Containerized Data Importer (CDI)</emphasis> Helm charts:
ja: これで、<emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis>および<emphasis role="strong">Containerized Data Importer (CDI)</emphasis>のHelmチャートのインストールに進むことができます。
zh_cn: 现在您可以继续安装 <emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis> 和 <emphasis role="strong">Containerized Data Importer (CDI)</emphasis> Helm chart：

source: In a few minutes, you should have all KubeVirt and CDI components deployed. You can validate this by checking all the deployed resources in the <literal>kubevirt-system</literal> and <literal>cdi-system</literal> namespace.
ja: 数分ですべてのKubeVirtおよびCDIコンポーネントがデプロイされるはずです。これを検証するには、<literal>kubevirt-system</literal>および<literal>cdi-system</literal>のネームスペース内にデプロイされたすべてのリソースを確認します。
zh_cn: 几分钟后，所有 KubeVirt 和 CDI 组件应会部署完成。您可以通过检查 <literal>kubevirt-system</literal> 和 <literal>cdi-system</literal> 名称空间中部署的所有资源进行验证。

source: Verify KubeVirt resources:
ja: KubeVirtリソースを確認します。
zh_cn: 校验 KubeVirt 资源：

source: Verify CDI resources:
ja: CDIリソースを確認します。
zh_cn: 校验 CDI 资源：

source: To verify that the <literal>VirtualMachine</literal> custom resource definitions (CRDs) are deployed, you can validate with:
ja: <literal>VirtualMachine</literal>カスタムリソース定義(CRD)がデプロイされていることを確認するには、次のコマンドで検証できます。
zh_cn: 要校验是否已部署 <literal>VirtualMachine</literal> 自定义资源定义 (CRD)，请使用以下命令：

source: This should print out the definition of the <literal>VirtualMachine</literal> object, which should print as follows:
ja: <literal>VirtualMachine</literal>オブジェクトの定義が出力され、次のような画面が表示されます。
zh_cn: 此命令应会列显 <literal>VirtualMachine</literal> 对象的定义，如下所示：

source: Deploying virtual machines
ja: 仮想マシンのデプロイ
zh_cn: 部署虚拟机

source: Now that KubeVirt and CDI are deployed, let us define a simple virtual machine based on <link xl:href="https://get.opensuse.org/tumbleweed/">openSUSE Tumbleweed</link>. This virtual machine has the most simple of configurations, using standard "pod networking" for a networking configuration identical to any other pod. It also employs non-persistent storage, ensuring the storage is ephemeral, just like in any container that does not have a <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/storage/persistent-volumes/">PVC</link>.
ja: KubeVirtとCDIがデプロイされたので、<link xl:href="https://get.opensuse.org/tumbleweed/">openSUSE Tumbleweed</link>に基づくシンプルな仮想マシンを定義してみましょう。この仮想マシンは最もシンプルな設定であり、標準の「Podネットワーキング」を使用して、他のPodと同じネットワーキング設定を行います。また、非永続ストレージを使用するため、<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/storage/persistent-volumes/">PVC</link>を持たないコンテナと同様に、ストレージは一時的なものになります。
zh_cn: 部署 KubeVirt 和 CDI 后，我们需要基于 <link xl:href="https://get.opensuse.org/tumbleweed/">openSUSE Tumbleweed</link> 定义一个简单的虚拟机。此虚拟机采用最简单的配置，与任何其他 Pod 一样使用标准的“Pod 网络”进行网络配置。与任何没有 <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/storage/persistent-volumes/">PVC</link> 的容器一样，它也采用非持久性存储空间，因此可确保存储空间是临时性的。

source: This should print that a <literal>VirtualMachine</literal> was created:
ja: これにより、<literal>VirtualMachine</literal>が作成されたことを示すメッセージが出力されます。
zh_cn: 此命令列显的输出应会指出已创建 <literal>VirtualMachine</literal>：

source: This <literal>VirtualMachine</literal> definition is minimal, specifying little about the configuration. It simply outlines that it is a machine type "<link xl:href="https://wiki.qemu.org/Features/Q35">q35</link>" with 2 GB of memory that uses a disk image based on an ephemeral <literal><link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/virtual_machines/disks_and_volumes/#containerdisk">containerDisk</link></literal> (that is, a disk image that is stored in a container image from a remote image repository), and specifies a base64 encoded cloudInit disk, which we only use for user creation and password enforcement at boot time (use <literal>base64 -d</literal> to decode it).
ja: この<literal>VirtualMachine</literal>定義は最小限であり、設定はほとんど指定されていません。この定義は単に、この仮想マシンが、一時的な<literal><link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/virtual_machines/disks_and_volumes/#containerdisk">containerDisk</link></literal>に基づくディスクイメージ(つまり、リモートイメージリポジトリからのコンテナイメージに保存されるディスクイメージ)を使用する、2GBのメモリを備えたマシンタイプ「<link xl:href="https://wiki.qemu.org/Features/Q35">q35</link>」であることを示しています。また、base64でエンコードされたcloudInitディスクを指定しており、このディスクはブート時にユーザを作成してパスワードを適用する目的にのみ使用します(デコードには<literal>base64 -d</literal>を使用します)。
zh_cn: 此 <literal>VirtualMachine</literal> 定义极其简洁，几乎未指定配置信息。它只是概括性地指明，此计算机的类型为“<link xl:href="https://wiki.qemu.org/Features/Q35">q35</link>”，具有 2 GB 内存，使用基于临时 <literal><link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/virtual_machines/disks_and_volumes/#containerdisk">containerDisk</link></literal> 的磁盘映像（即，存储在远程映像储存库中某个容器映像内的磁盘映像）。此定义还指定了一个 base64 编码的 cloudInit 磁盘，该磁盘仅用于在引导时创建用户和执行口令（可使用 <literal>base64-d</literal> 对其进行解码）。

source: This virtual machine image is only for testing. The image is not officially supported and is only meant as a documentation example.
ja: この仮想マシンイメージはテスト専用です。このイメージは公式にサポートされておらず、ドキュメントの例としてのみ使用されています。
zh_cn: 此虚拟机映像仅用于测试。该映像不受官方支持，仅用作文档示例。

source: This machine takes a few minutes to boot as it needs to download the openSUSE Tumbleweed disk image, but once it has done so, you can view further details about the virtual machine by checking the virtual machine information:
ja: このマシンは、openSUSE Tumbleweedのディスクイメージをダウンロードする必要があるためブートに数分かかりますが、ブートが完了したら、次のコマンドで仮想マシンの情報をチェックして、仮想マシンの詳細を確認できます。
zh_cn: 此虚拟机需要几分钟时间才能完成引导，因为它需要下载 openSUSE Tumbleweed 磁盘映像，但一旦完成此过程，您可以通过检查虚拟机信息来查看有关该虚拟机的更多细节：

source: This should print the node that the virtual machine was started on, and the IP address of the virtual machine. Remember, since it uses pod networking, the reported IP address will be just like any other pod, and routable as such:
ja: これにより、仮想マシンが起動されたノードと、仮想マシンのIPアドレスが出力されます。Podネットワーキングを使用しているため、報告されるIPアドレスは他のPodと同様であり、ルーティング可能であることに注意してください。
zh_cn: 此命令应会列显启动虚拟机的节点以及虚拟机的 IP 地址。请记住，由于它使用 Pod 网络，因此报告的 IP 地址与任何其他 Pod 一样并且可路由：

source: When running these commands on the Kubernetes cluster nodes themselves, with a CNI that routes traffic directly to pods (for example, Cilium), you should be able to <literal>ssh</literal> directly to the machine itself. Substitute the following IP address with the one that was assigned to your virtual machine:
ja: これらのコマンドをKubernetesクラスタノード自体で実行する場合は、トラフィックをPodに直接ルーティングするCNI (Ciliumなど)を使用して、マシン自体に直接<literal>ssh</literal>で接続できるはずです。次のIPアドレスを、仮想マシンに割り当てられているIPアドレスに置き換えます。
zh_cn: 在使用 CNI（例如 Cilium）将流量直接路由到 Pod 的情况下，在 Kubernetes 群集节点本身上运行这些命令时，您应该可以通过 <literal>ssh</literal> 直接连接到该虚拟机本身。请将下面的 IP 地址替换为分配给您的虚拟机的 IP 地址：

source: Once you are in this virtual machine, you can play around, but remember that it is limited in terms of resources, and only has 1 GB disk space. When you are finished, <literal>Ctrl-D</literal> or <literal>exit</literal> to disconnect from the SSH session.
ja: この仮想マシンに接続すると、さまざまな操作を試すことができますが、リソースの点で制限があり、ディスク容量は1GBしかないことに注意してください。終了したら、<literal>Ctrl-D</literal>または<literal>exit</literal>でSSHセッションを切断します。
zh_cn: 进入此虚拟机后，可对其进行任意操作，但请记住，它的资源有限，磁盘空间只有 1 GB。完成后，请按 <literal>Ctrl-D</literal> 或输入 <literal>exit</literal> 与 SSH 会话断开连接。

source: The virtual machine process is still wrapped in a standard Kubernetes pod. The <literal>VirtualMachine</literal> CRD is a representation of the desired virtual machine, but the process in which the virtual machine is actually started is via the <literal><link xl:href="https://github.com/kubevirt/kubevirt/blob/main/docs/components.md#virt-launcher">virt-launcher</link></literal> pod, a standard Kubernetes pod, just like any other application. For every virtual machine started, you can see there is a <literal>virt-launcher</literal> pod:
ja: 仮想マシンプロセスは、依然として標準のKubernetes Podでラップされています。<literal>VirtualMachine</literal> CRDは目的の仮想マシンを表していますが、仮想マシンが実際に起動されるプロセスは、他のアプリケーションと同様に、標準のKubernetes Podである<literal><link xl:href="https://github.com/kubevirt/kubevirt/blob/main/docs/components.md#virt-launcher">virt-launcher</link></literal> Podを介して行われます。起動されたすべての仮想マシンに対して、<literal>virt-launcher</literal> Podが存在することがわかります。
zh_cn: 虚拟机进程仍封装在标准 Kubernetes Pod 中。<literal>VirtualMachine</literal> CRD 代表期望的虚拟机，但与任何其他应用程序一样，实际启动虚拟机的过程是通过 <literal><link xl:href="https://github.com/kubevirt/kubevirt/blob/main/docs/components.md#virt-launcher">virt-launcher</link></literal> Pod（标准 Kubernetes Pod）进行的。启动的每个虚拟机都有一个对应的 <literal>virt-launcher</literal> Pod：

source: This should then show the one <literal>virt-launcher</literal> pod for the Tumbleweed machine that we have defined:
ja: 次に、定義したTumbleweedマシンの1つの<literal>virt-launcher</literal> Podが表示されます。
zh_cn: 此命令应会针对我们定义的 Tumbleweed 虚拟机显示一个 <literal>virt-launcher</literal> Pod：

source: If we take a look into this <literal>virt-launcher</literal> pod, you see it is executing <literal>libvirt</literal> and <literal>qemu-kvm</literal> processes. We can enter the pod itself and have a look under the covers, noting that you need to adapt the following command for your pod name:
ja: この<literal>virt-launcher</literal> Podを調べてみると、<literal>libvirt</literal>プロセスと<literal>qemu-kvm</literal>プロセスを実行していることがわかります。このPod自体を起動して詳細を確認できます。次のコマンドは、使用しているPodの名前に合わせて調整する必要があることに注意してください。
zh_cn: 如果深入查看这个 <literal>virt-launcher</literal> Pod，您会看到它正在执行 <literal>libvirt</literal> 和 <literal>qemu-kvm</literal> 进程。我们可以进入该 Pod 本身并查看其内部工作。请注意您需要根据自己的 Pod 名称修改以下命令：

source: Once you are in the pod, try running <literal>virsh</literal> commands along with looking at the processes. You will see the <literal>qemu-system-x86_64</literal> binary running, along with certain processes for monitoring the virtual machine. You will also see the location of the disk image and how the networking is plugged (as a tap device):
ja: Podが起動したら、<literal>virsh</literal>コマンドを実行するのと併せて、プロセスを確認してみます。<literal>qemu-system-x86_64</literal>バイナリに加え、仮想マシンを監視するための特定のプロセスも実行されていることがわかります。また、ディスクイメージの場所と、ネットワーキングが(タップデバイスとして)どのように接続されているかもわかります。
zh_cn: 进入 Pod 后，尝试运行 <literal>virsh</literal> 命令并查看进程。您会看到 <literal>qemu-system-x86_64</literal> 二进制文件正在运行，还会看到用于监控虚拟机的某些进程，以及磁盘映像的位置及网络（作为 tap 设备）的插接方式：

source: Finally, let us delete this virtual machine to clean up:
ja: 最後に、この仮称マシンを削除して、クリーンアップしましょう。
zh_cn: 最后，我们需要删除此虚拟机以清理资源：

source: Using virtctl
ja: virtctlの使用
zh_cn: 使用 virtctl

source: Along with the standard Kubernetes CLI tooling, that is, <literal>kubectl</literal>, KubeVirt comes with an accompanying CLI utility that allows you to interface with your cluster in a way that bridges some gaps between the virtualization world and the world that Kubernetes was designed for. For example, the <literal>virtctl</literal> tool provides the capability of managing the lifecycle of virtual machines (starting, stopping, restarting, etc.), providing access to the virtual consoles, uploading virtual machine images, as well as interfacing with Kubernetes constructs such as services, without using the API or CRDs directly.
ja: KubeVirtには、標準のKubernetes CLIツールである<literal>kubectl</literal>とともに、仮想化の世界とKubernetesが設計された世界との間のギャップを埋める方法でクラスタとのインタフェースを可能にするCLIユーティリティが付属しています。たとえば、 <literal>virtctl</literal>ツールは、APIやCRDを直接使用することなく、仮想マシンのライフサイクル(起動、停止、再起動など)の管理、仮想コンソールへのアクセスの提供、仮想マシンイメージのアップロード、サービスなどのKubernetesコンストラクトとのインタフェースを行う機能を提供します。
zh_cn: 除了标准的 Kubernetes 命令行工具（即 <literal>kubectl</literal>）之外，KubeVirt 还附带了一个配套的命令行实用程序，它能让你与群集进行交互，从而填补虚拟化领域与 Kubernetes 设计初衷所面向的领域之间的一些空白。例如，<literal>virtctl</literal> 工具提供了管理虚拟机生命周期（启动、停止、重启等）、访问虚拟控制台、上载虚拟机映像以及与 Kubernetes 结构（如服务）交互的功能，且无需直接使用 API 或 CRD。

source: Let us download the latest stable version of the <literal>virtctl</literal> tool:
ja: <literal>virtctl</literal>ツールの最新の安定バージョンをダウンロードしましょう。
zh_cn: 我们来下载最新的稳定版 <literal>virtctl</literal> 工具：

source: If you are using a different architecture or a non-Linux machine, you can find other releases <link xl:href="https://github.com/kubevirt/kubevirt/releases">here</link>. You need to make this executable before proceeding, and it may be useful to move it to a location within your <literal>$PATH</literal>:
ja: 別のアーキテクチャまたはLinux以外のマシンを使用している場合は、他のリリースを<link xl:href="https://github.com/kubevirt/kubevirt/releases">こちら</link>で見つけることができます。続行する前に、この実行可能ファイルを作成する必要があります。また、実行可能ファイルを<literal>$PATH</literal>内の特定の場所に移動すると便利な場合があります。
zh_cn: 如果您使用的是其他体系结构或非 Linux 计算机，可在<link xl:href="https://github.com/kubevirt/kubevirt/releases">此处</link>找到其他版本。需要先将其转换为可执行文件才能继续，将其移动到 <literal>$PATH</literal> 中的某个位置可能会有帮助：

source: You can then use the <literal>virtctl</literal> command-line tool to create virtual machines. Let us replicate our previous virtual machine, noting that we are piping the output directly into <literal>kubectl apply</literal>:
ja: その後、<literal>virtctl</literal>コマンドラインツールを使用して、仮想マシンを作成できます。出力を<literal>kubectl apply</literal>に直接パイプしていることに注意して、前の仮想マシンを複製してみましょう。
zh_cn: 然后，可以使用 <literal>virtctl</literal> 命令行工具创建虚拟机。我们来复制前面创建的虚拟机，请注意我们会通过管道将输出直接传入 <literal>kubectl apply</literal>：

source: This should then show the virtual machine running (it should start a lot quicker this time given that the container image will be cached):
ja: これで、仮想マシンが実行されているのがわかります(コンテナイメージがキャッシュされるため、今回はかなり早く起動するはずです)。
zh_cn: 此命令应会显示虚拟机正在运行（由于容器映像将被缓存，因此这一次虚拟机的启动速度更快一些）：

source: Now we can use <literal>virtctl</literal> to connect directly to the virtual machine:
ja: これで、 <literal>virtctl</literal>を使用して仮想マシンに直接接続できるようになりました。
zh_cn: 现在我们可以使用 <literal>virtctl</literal> 直接连接到该虚拟机：
